Arquitectura de software: Es la estructura general del sistema. 

Para diseñar un software profesionalmente se recomiendan los siguientes pasos:


1. Toma de requerimientos.
2. Formalizacion de los requerimientos en forma de especificaciones del software.
3. Diseño 
	3.1. Dividir el sistema en elementos de software.
	3.2. Dar funcionalidad a los elementos del software.
	3.3. Establecer relaciones.
4. Desarrollar sistema.
5. Probar el sistema y ajustar. <---Cuantas veces sea necesario
6. Implementar.
7. Mantener.

Patron de diseño de software: Es un diseño que permite la solución a un problema recurrente.